# 0. 서 - 사용자 분류
1. App 사용자(가입자)는 3가지로 분류 가능. 따라서 가입시 사용자 분류를 선택하고 그에 맞는 상세 데이터를 입력하도록 설계

- 귀향자: 경력, 관심사, 성향, 본인의 기대, **경력 지속/전환 선택**
- 의뢰자: 재능기부형 게시판의 의뢰자(지역주민). 게시글 작성시 업무분야 등 선택
- 멘토: 사회유대형 게시판의 멘토. 전문분야, 경력, 학력(?) 등 기재

2. 미션의 유형은 지역탐색형, 사회유대형, 재능기부형 3가지로 구성
3. 장년층을 주고객으로 판단한 만큼 제공되는 화면은 간단하고 직관적인 그래프를 이용한 시각화에 초점을 두어 진행

# 1. 회원가입
기본정보(`API`) 기입. 안전상의 이유로 본인인증 정도까진 필요해보임

# 2. 개인 상세 데이터 기입
기초 정보(신상정보 등)를 바탕으로 한 회원가입 후,
1) 사용자 분류에 대한 선택
2) 그에 따른 상세 정보 입력 - `선택형 Chatbot`
3) 귀향자에 대한 경력 지속/전환 선택 사항은 필수 기재사항

# 3. 서비스 제공 내용
이하 (1)~(7)번으로 접속할 수 있도록 MAIN 화면에 구현.
(1)번 외에 나머지는 배치 순서, 구조 큰 상관없음
(1)~(7)은 모두 병렬적인 구조임

## (1) MAIN 화면 상단 - Profile 제공

### Inbody 화면 착안 - 그래프를 적극활용한 시각화
- 귀향자: 각 세션별 미션 진행률, 획득 배지, 내 평점/ 온도 등
    - ex) xx배지까지 의뢰수 n개! -> AI 이용한 목표제시
    - 미션의 분야를 세분화해서 5~6각형 모양의 미션 성취도 제시 
    - 미션 진행률에 관한 Tier 제시 가능
    - > Beginner, Intermediate,Advanced, Expert 등
- 의뢰자: 과거 의뢰내역, 새의뢰하기 등 '의뢰자 게시판'으로 바로 가도록 구성
- 멘토: 나의 멘티들의 프로필, 진행상황 등 보이도록 설계
    - ex) 마찬가지로, 멘티의 적응도, 진행률에 따른 Tier 제시 가능
    - > Specialist, Veteran, Maste, Legend 등

## (2) 금일의 추천 미션
### 3가지의 유형 section을 나눠서 각 유형별 미션2~3가지 제시
- `RAG, llm` 기반하여 프로필에서 제시되는 미션성취도가 5각형에 가까워지도록 추천 OR 가입자의 성향에 맞게 추천

## (3) 나의 진행 중 미션
3 section으로 구획을 나누어 진행 중인 미션을 표현

## (4) 완료된 미션
- 완료 미션 list 제공 - 미션을 선택시 의뢰자 등의 후기 확인 가능토록
- 미션 진행에 대한 진행률 제공 - 그래프 시각화
- 사회유대형 or 재능기부형 미션 완료시, 좋아요 or 평점 등 기재

## (5) 의뢰자 게시판
- 글쓰기 기능: 두가지로 나누어 운영 1) 의뢰자의 의뢰하기 2) 귀향자의 의뢰찾기
- 사용자간 contact시 방법 구상 요구
    - > 안심번호제공, 채팅연결 등 개인정보보호 및 치안에 관한 이슈 해소 필요
- 작성글을 `AI(llm)`가 판단하여 미션의 3 section 중 어디인지 자동지정
    - ex) 의뢰내용: 바둑두실분! -> 사회유대형
    - ex) 의뢰내용: 화장실 수전 교체 해주세요! -> 재능기부형

## (6) 멘토링 게시판
- 상기 의뢰자 게시판과 구조와 진행방식은 비슷
- 1) 멘토를 구하는 게시판 2) 멘티를 구하는 게시판
- 기재내용에 대한 사전에 전부된 양식 제공 필요.
    - 경력, 전공 등 자기소개서 양식처럼 게시글 작성자의 편의성 제공(`llm`)
- 사용자간 연결시 이슈 해소 필요

## (7) 획득배지 목록
- 전체 배지의 종류를 볼 수 있도록
- 미획득 배지는 무채색, 획득 배지는 유채색 구현
- 획득한 배지를 최상단에 몰아볼 수 있도록 구현

# 4. 각 미션 상세

## (1) 지역탐색
추억장소 가보기, 동사무소 방문 ->` 지도 API`, `RAG`
## (2) 사회유대
지역 소모임(ex바둑), 마을 축제 의뢰자들과 함께 가보기 -> `RAG`
## (3) 재능기부
의뢰자 게시판 호출
## (4) 완료여부 확인 방법
- 지역탐색형, 사회유대형: 인증샷 `AI 멀티모달 판독후 승인`
- 재능기부형: 의뢰자의 승인버튼 -> 완료미션으로 이전 및 후기작성

# 5. 마치며
- 정부 부처에서 운영하는 서비스의 성격을 짙게 나타낸다면, 의뢰자 및 멘토의 가입을 행정기관이 담당하도록하고, 본 서비스는 귀향자만의 정보만을 취급할 가능성 기대
- 하지만 가능성 불투명
