이제부터 "고향으로 ON(Hometown ON)" 이라는 앱을 개발하려고해. 어떻게 개발하면 되는지 가이드라인을 줄게

### 로그인/회원가입 화면
본 앱은 회원의 유형이 총 3가지로 나누어져 있어.  (회원가입도 3가지 버전)
1) 귀향자 : 귀향자 버튼을 클릭해서 들어가면, 기본 회원가입 조건에 따라 하는데 우리는 social 로그인인 Google 로그인을 연동해서 회원가입을 하게 할거야. 그리고, 회원가입 전에 귀향자에 대한 정보를 받으려고해. 첫번째로는 귀향 이름(필수입력), 나의 고향(필수 입력), 은퇴 혹은 이전 커리어(필수입력), 커리어를 전환하고 싶은지 혹은 지속하고 싶은지 선택하느 버튼(커리어 지속형, 커리어 전환형), 나의 성향 및 기대를 입력할 수 있는 칸. 개인정보보호 동의에 대한 체크 박스. 그러면 회원가입이 안료될 수 있게 만들거야.
2) 지역주민 : 지역주민도 똑같이 social 로그인인 Google 로그인을 연동하게 회원가입하게 하는 것은 똑같아, 그리고 지역주민에 대한 정보를 받으려고 해. 지역주민의 역할은 의뢰자라고 할 수 있어. 인력이 필요한 일들을 귀향자에게 의뢰하는 사람인거지, 예를 들어, 집에 수도가 고장난거야. 근데 지역엔 그런 전문인력이 없을 수 있잖아. 그래서 그걸 귀향자가 채워주는거지. 따라서, 추가 회원정보에는 어느 지역에 살고 있는지, 관심 있는 의뢰는 무엇인지 정도를 중복 체크로 받으면 될 것 같아. 그럼 회원가입 완료 버튼 
3) 멘토 : 이것도 social로그인인 Google로그인 ! 마지막으로 멘토는 귀향자가 커리어 전환을 하게 된다면, 그걸 가르쳐줄 사람이 필요하잖아. 그래서 귀향자와 멘토를 매칭해주려면, 멘토라는 사람이 필요해. 그게 지역주민(개인)이 될 수도 있고 아니면 교육기관이 될 수 있어. 그걸 체크할 수 있도록 하고, 멘토로서 경력이 어떤지도 입증할 수 있게끔 자격증이나 이력서 등을 함께 제출할 수 이도록 추가정보를 넣으면 될 것같아.

세 유형에 따라 다르게 로그인이 되어야 하고, 메인페이지도 달라진다고 보면돼. 

그래서 세 유형에 따라 메인 페이지를 각각 만들어야 해.
### 메인 페이지
1) 귀향자: 귀향자들은 우선 장년층이기 때문에 글자가 너무 작으면 안돼. 그리고 기능이 어렵지 않아야 돼. 일단 메인 페이지에는 금일의 미션 추천 이라는 바로가기 버튼이 있고, 그 아래에는 챗봇이 있어. 이 챗봇은 귀향자들이 손쉽게 사용할 수 있도록 만들어진건데, 우리는 STT 기능을 추가해서 귀향자들이 말로 질문 할 수 있게도 할거야. 메인 페이지에 챗봇과 대화할 수 있는 창이 있어서 클릭해서 텍스트로 쳐서 보낼수도 있고, 말하기 버튼을 클릭해서 보낼 수도 있어. 
2) 지역주민ㅣ 지역 주민은 의뢰자 게시판을 바로갈 수 있게끔 만들어두고, 과거 의뢰내역이 있으면 좋을 것 같아. 어떤 걸 의뢰했는지 언제 의뢰했는지 매칭은 완료 되었는지 등 그걸 바로 리스트 형태로 보여주면 좋을 것같아.
3) 멘토: 멘토도 멘토 게시판으로 바로가기를 만들고, 수강생 리스트, 수업 목차 등 자신의 수업에 대해서 한눈에 볼 수 있도록 만드는거지

다음으로 react는 아래에 navigator 기능이 있잖아, 근데 회원 유형마다 조금씩 필요한 기능이 다르기 떄문에 로그인 된거에 따라서 navigator도 다르게 보이면 좋겠어
### navigator (하단바)
1) 귀향자 : 메인 화면 - 미션 확인 - 게시판 - 챗봇 - 마이페이지
2) 지역주민: 메인 화면 - 의뢰 현황 - 의뢰자 게시판 - 메신저 - 마이페이지
3) 멘토 : 메인 화면 - 교육 현황 - 멘토 게시판 - 메신저 - 마이페이지



### 미션
미션은 지역 탐색형, 사회 유대형,재능 기부형으로 바로 가기로 있어. 일단 미션의 첫화면은 그렇게 만들어두려고.

### 게시판
게시판은 크게 두가지라고 보면 되는데, 의뢰자 게시판과 멘토 게시판이야.
의뢰자 게시판은 귀향자와 지역주민이 접근할 수 있고, 
멘토 게시판은 귀향자와 멘토만 접근할 수 있어.
귀향자는 둘다 접근 할 수 있는거지. 
그래서 네비게이션 바에 게시판을 클릭하면, 의뢰자 게시판, 멘토 게시판을 들어갈 수 있게 두가지 버튼을 만들어둬
각 게시판에 들어가면, 회원유형과 함께 글쓰기를 올릴 수 있고, 진행중/ 마감을 표시할 수 있으면 좋겠어.

### 다중 로그인 
각 역할이 다르게 만들 수 있다.